Repository: Epiforge/FluxLocalization
Catalog: AppLogic/AppLogicText.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# BusyStatusColumnEditorCreatingColumn
source: Creating column
ja: 列を作成する
zh_cn: 创建列

# BusyStatusColumnEditorModifyingColumn
source: Editing column
ja: 列の編集
zh_cn: 编辑专栏

# BusyStatusSessionCancellingPendingDuplicatorsAndEditors
source: Cancelling pending duplicators & editors
ja: 保留中の複製者と編集者をキャンセルする
zh_cn: 取消待处理的复制品和编辑

# BusyStatusSessionCategorizingViews
source: Categorizing views
ja: ビューを分類する
zh_cn: 分类视图

# BusyStatusSessionConnectingToDatabase
source: Connecting to database
ja: データベースへの接続
zh_cn: 连接到数据库

# BusyStatusSessionCreatingDefaultData
source: Creating default data
ja: デフォルトデータを作成する
zh_cn: 创建默认数据

# BusyStatusSessionCreatingDefaultViews
source: Creating default views
ja: デフォルトのビューを作成する
zh_cn: 创建默认视图

# BusyStatusSessionDisconnectingFromDatabase
source: Disconnecting from database
ja: データベースから切断します
zh_cn: 断开数据库

# BusyStatusSessionDisposingViewCategorizations
source: Disposing view categorizations
ja: ビューの分類を配置します
zh_cn: 处理视图分类

# BusyStatusSessionFreeingMemory
source: Freeing memory
ja: メモリを解放する
zh_cn: 释放内存

# BusyStatusSessionInitializingStopwatch
source: Initializing stopwatch
ja: ストップウォッチの初期化
zh_cn: 初始化秒表

# BusyStatusSessionInitializingViews
source: Inititalizing views
ja: ビューの初期化
zh_cn: 初始化视图

# BusyStatusSessionShuttingDownStopwatch
source: Shutting down stopwatch
ja: ストップウォッチをシャットダウンします
zh_cn: 关闭秒表

# BusyStatusSessionShuttingDownViews
source: Shutting down views
ja: ビューを遮断します
zh_cn: 关闭视图

# BusyStatusSessionTextConversionAwaitingEntryReservations
source: Waiting for entry reservations to be confirmed
ja: 入場予約の確認待ち
zh_cn: 等待入场预订确认

# BusyStatusSessionTextConversionConverting
source: Converting entries to text
ja: エントリをテキストに変換する
zh_cn: 将条目转换为文本

# BusyStatusSessionTextConversionReservingEntries
source: Reserving entries to convert to text
ja: テキストに変換するエントリを予約する
zh_cn: 保留条目以转换为文本

# BusyStatusSessionTextConversionReservingView
source: Reserving view from which entries are to be converted
ja: エントリの変換元の予約ビュー
zh_cn: 保留要转换条目的视图

# BusyStatusSessionTextConversionUnreservingEntries
source: Releasing entry reservations
ja: エントリー予約の解除
zh_cn: 释放入境预订

# BusyStatusSessionTextConversionUnreservingView
source: Releasing view reservation
ja: ビュー予約の解除
zh_cn: 释放视图预订

# BusyStatusViewDuplicatorDuplicatingView
source: Duplicating view
ja: 重複ビュー
zh_cn: 复制视图

# BusyStatusViewEditorCreatingView
source: Creating view
ja: ビューを作成する
zh_cn: 创建视图

# BusyStatusViewEditorModifyingView
source: Editing view
ja: 編集ビュー
zh_cn: 编辑视图

# ColumnEditorCaptionCreating
source: Creating column
ja: 列を作成する
zh_cn: 创建列

# ColumnEditorCaptionDuplicating
source: Duplicating {0}
ja: {0}の複製
zh_cn: 复制{0}

# ColumnEditorCaptionModifying
source: Modifying {0}
ja: {0}の変更
zh_cn: 修改{0}

# ColumnEditorOperationCaption
source: Operation
ja: 手術
zh_cn: 手术

# CommandBlockedDeleteAutoSelectView
source: I use this view to know how to automatcally select from a list of items when necessary.
ja: このビューを使用して、必要に応じてアイテムのリストから自動的に選択する方法を知ることができます。
zh_cn: 我使用此视图知道如何在必要时自动从项目列表中进行选择。

# CommandBlockedDeleteAutoSelectViewFirstColumn
source: I use this column to know what to call each item in a list when selecting one.
ja: この列を使用して、1つを選択するときに各項目をリスト内に呼び出す方法を知っています。
zh_cn: 我使用此列知道选择一个时要在列表中调用的每个项目。

# CommandBlockedDeleteSelectionView
source: I use this view to know how to show a list of items when you need to select one.
ja: このビューを使用して、1つを選択する必要があるときにアイテムのリストを表示する方法を知っています。
zh_cn: 我使用此视图知道如何在需要选择一个时显示项目列表。

# CommandBlockedDeleteSelectionViewFirstColumn
source: I use this column to know what to call each item in a list when you need to select one.
ja: この列を使用して、1つを選択する必要があるときにリスト内の各項目を呼び出す方法を知ることができます。
zh_cn: 当您需要选择一个时，我使用此列知道列表中的每个项目。

# CommandBlockedDeleteSelf
source: I could not work properly if you were to delete yourself.
ja: あなたが自分自身を削除したら私は正しく機能することができませんでした。
zh_cn: 如果你删除自己，我无法正常工作。

# CommandBlockedDeleteTraitView
source: I use this view to know how to show the fields on forms for you when you are editing something.
ja: このビューを使用して、何かを編集しているときにフォーム上のフィールドを表示する方法を知っています。
zh_cn: 我使用此视图知道如何在编辑某些内容时向您展示表单上的字段。

# CommandBlockedDeleteTraitViewFirstColumn
source: I use this column to know the names of fields on forms for you when you are editing something.
ja: 私はあなたが何かを編集しているときにあなたのためにフォーム上のフィールドの名前を知るためにこの列を使います。
zh_cn: 在编辑某些内容时，我使用此列以了解您的表单上的字段名称。

# CommandBlockedSplitTimedSlice
source: I cannot attempt to split a time slice that is currently being timed.
ja: 現在計時されているタイムスライスを分割することはできません。
zh_cn: 我无法尝试拆分当前正在计时的时间片。

# DefaultAssignmentAutoSelectViewLatestEndColumnName
source: Latest end
ja: 最新の終了
zh_cn: 最新结束

# DefaultAssignmentAutoSelectViewName
source: Assignment auto-select
ja: 割り当て自動選択
zh_cn: 分配自动选择

# DefaultAssignmentAutoSelectViewWorkItemColumnName
source: Work item
ja: 作業項目
zh_cn: 工作项目

# DefaultAssignmentCompleteTraitName
source: Complete
ja: 完了
zh_cn: 完全的

# DefaultAssignmentDueTraitName
source: Due
ja: 期限
zh_cn: 到期的

# DefaultAssignmentEstimateTraitName
source: Estimate
ja: 見積もり
zh_cn: 估计

# DefaultAssignmentNotesTraitName
source: Notes
ja: ノート
zh_cn: 笔记

# DefaultAssignmentSelectionViewName
source: Assignment selection
ja: 割り当て選択
zh_cn: 分配选择

# DefaultAssignmentSelectionViewNameColumnFormat
source: {0}'s work on {1}
ja: {0}の作業{1}
zh_cn: {0}在{1}上的工作

# DefaultAssignmentSelectionViewNameColumnName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# DefaultAssignmentTraitEnumerationViewName
source: Assignment
ja: 割り当て
zh_cn: 任务

# DefaultBuiltInTraitNameAssignmentPerson
source: Person
ja: 人
zh_cn: 人

# DefaultBuiltInTraitNameAssignmentWorkItem
source: Work item
ja: 作業項目
zh_cn: 工作项目

# DefaultBuiltInTraitNameListValueTrait
source: List value
ja: リスト値
zh_cn: 列出价值

# DefaultBuiltInTraitNameTimeSliceAssignment
source: Assignment
ja: 割り当て
zh_cn: 任务

# DefaultBuiltInTraitNameTimeSliceDuration
source: Duration
ja: 間隔
zh_cn: 期间

# DefaultBuiltInTraitNameTimeSliceEnd
source: End
ja: 終わり
zh_cn: 结尾

# DefaultBuiltInTraitNameTimeSliceRange
source: Range
ja: 範囲
zh_cn: 范围

# DefaultBuiltInTraitNameTimeSliceStart
source: Start
ja: 始める
zh_cn: 开始

# DefaultBuiltInTraitNameTraitEntityTypeId
source: Entity type
ja: エンティティタイプ
zh_cn: 实体类型

# DefaultBuiltInTraitNameTraitType
source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

# DefaultDocumentsDirectoryName
source: Grindstone Databases
ja: 砥石データベース
zh_cn: 磨石数据库

# DefaultListValueNameTraitValue
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# DefaultPersonNameTraitName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# DefaultPersonNotesTraitName
source: Notes
ja: ノート
zh_cn: 笔记

# DefaultPersonSelectionViewName
source: Person selection
ja: 人選
zh_cn: 人选择

# DefaultPersonSelectionViewNameColumnName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# DefaultPersonTraitEnumerationViewName
source: Person
ja: 人
zh_cn: 人

# DefaultTimeSliceNotesTraitName
source: Notes
ja: ノート
zh_cn: 笔记

# DefaultTimeSliceSelectionViewName
source: Time slice selection
ja: タイムスライス選択
zh_cn: 时间切片选择

# DefaultTimeSliceSelectionViewNameColumnFormat
source: {0}'s work on {1} at {2:G} for {3}
ja: {3}の{2:g}での{1}に関する{0}の作業
zh_cn: {0}在{2:g}的{1}的工作{3}

# DefaultTimeSliceSelectionViewNameColumnName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# DefaultTimeSliceTraitEnumerationViewName
source: Time slice
ja: タイムスライス
zh_cn: 时间片

# DefaultTraitEnumerationViewNameColumnName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# DefaultTraitEnumerationViewNameFormat
source: {0} traits
ja: {0}の特性
zh_cn: {0}特征

# DefaultTraitNameTraitName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# DefaultTraitNotesTraitName
source: Notes
ja: ノート
zh_cn: 笔记

# DefaultTraitSelectionViewName
source: Trait selection
ja: 特性の選択
zh_cn: 特质选择

# DefaultTraitSelectionViewNameColumnName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# DefaultTraitTraitEnumerationViewName
source: Trait
ja: tr tr
zh_cn: 特征

# DefaultWorkItemNameTraitName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# DefaultWorkItemNotesTraitName
source: Notes
ja: ノート
zh_cn: 笔记

# DefaultWorkItemPriorityNameTraitName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# DefaultWorkItemPrioritySelectionViewNameColumnName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# DefaultWorkItemPriorityTraitEnumerationViewName
source: Priority
ja: 優先度
zh_cn: 优先事项

# DefaultWorkItemPriorityTraitName
source: Priority
ja: 優先度
zh_cn: 优先事项

# DefaultWorkItemPrioritytSelectionViewName
source: Priority selection
ja: 優先選択
zh_cn: 优先选择

# DefaultWorkItemPriorityValueHighName
source: 1 - High
ja: 1 - 高い
zh_cn: 1 - 高

# DefaultWorkItemPriorityValueLowName
source: 3 - Low
ja: 3 - 低い
zh_cn: 3 - 低

# DefaultWorkItemPriorityValueMediumName
source: 2 - Medium
ja: 2 - 中
zh_cn: 2 - 中等

# DefaultWorkItemSelectionViewName
source: Work item selection
ja: 作業項目の選択
zh_cn: 工作项目选择

# DefaultWorkItemSelectionViewNameColumnName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# DefaultWorkItemTraitEnumerationViewName
source: Work item
ja: 作業項目
zh_cn: 工作项目

# EntityEditorCaptionCreating
source: Creating {0}
ja: {0}を作成する
zh_cn: 创建{0}

# EntityEditorCaptionModifying
source: Modifying {0}
ja: {0}の変更
zh_cn: 修改{0}

# EntityTypeNameAssignment
source: Assignment
ja: 割り当て
zh_cn: 任务

# EntityTypeNameListValue
source: List value
ja: リスト値
zh_cn: 列出价值

# EntityTypeNamePerson
source: Person
ja: 人
zh_cn: 人

# EntityTypeNameTimeSlice
source: Time slice
ja: タイムスライス
zh_cn: 时间片

# EntityTypeNameTrait
source: Trait
ja: tr tr
zh_cn: 特征

# EntityTypeNameWorkItem
source: Work item
ja: 作業項目
zh_cn: 工作项目

# ListValueSelectionViewNameFormat
source: {0} selection
ja: {0}選択
zh_cn: {0}选择

# ListValueTraitsViewNameFormat
source: {0} traits
ja: {0}の特性
zh_cn: {0}特征

# OperationEditorDefaultCaptionAssignment
source: Assignment
ja: 割り当て
zh_cn: 任务

# OperationEditorDefaultCaptionBoolean
source: Boolean
ja: ブレアー
zh_cn: 布尔

# OperationEditorDefaultCaptionDateTimeOffset
source: Instant
ja: インスタント
zh_cn: 立即的

# OperationEditorDefaultCaptionDateTimeOffsetRange
source: Range
ja: 範囲
zh_cn: 范围

# OperationEditorDefaultCaptionDouble
source: Number
ja: 番号
zh_cn: 数字

# OperationEditorDefaultCaptionGuid
source: Unique identifier
ja: 一意の識別子
zh_cn: 唯一标识符

# OperationEditorDefaultCaptionListValue
source: List value
ja: リスト値
zh_cn: 列出价值

# OperationEditorDefaultCaptionObject
source: Value
ja: 価値
zh_cn: 价值

# OperationEditorDefaultCaptionPerson
source: Person
ja: 人
zh_cn: 人

# OperationEditorDefaultCaptionString
source: Text
ja: 文章
zh_cn: 文本

# OperationEditorDefaultCaptionTimeSlice
source: Time slice
ja: タイムスライス
zh_cn: 时间片

# OperationEditorDefaultCaptionTimeSpan
source: Duration
ja: 間隔
zh_cn: 期间

# OperationEditorDefaultCaptionTrait
source: Trait
ja: tr tr
zh_cn: 特征

# OperationEditorDefaultCaptionTraitType
source: Trait type
ja: 形質タイプ
zh_cn: 特质

# OperationEditorDefaultCaptionWorkItem
source: Work item
ja: 作業項目
zh_cn: 工作项目

# OperationEditorErrorFunctionOverloadNull
source: Function not found
ja: 関数が見つかりません
zh_cn: 找不到功能

# OperationEditorErrorLiteralValueNull
source: Value not found
ja: 値が見つかりません
zh_cn: 找不到价值

# ParameterEditorErrorTypeNull
source: Type not found
ja: タイプ見つけられません
zh_cn: 键入未找到

# StandardDatabaseInitializerAssignmentViewCompleteColumnName
source: Complete
ja: 完了
zh_cn: 完全的

# StandardDatabaseInitializerAssignmentViewDueColumnName
source: Due
ja: 期限
zh_cn: 到期的

# StandardDatabaseInitializerAssignmentViewEstimateColumnName
source: Estimate
ja: 見積もり
zh_cn: 估计

# StandardDatabaseInitializerAssignmentViewIncompleteParameterName
source: Incomplete
ja: 不完全な
zh_cn: 不完整

# StandardDatabaseInitializerAssignmentViewName
source: Assignments
ja: 割り当て
zh_cn: 分配

# StandardDatabaseInitializerAssignmentViewOverdueParameterName
source: Overdue
ja: 末尾の
zh_cn: 逾期

# StandardDatabaseInitializerAssignmentViewOverEstimateParameterName
source: Over estimate
ja: 過大評価の
zh_cn: 高估

# StandardDatabaseInitializerAssignmentViewPersonColumnName
source: Person
ja: 人
zh_cn: 人

# StandardDatabaseInitializerAssignmentViewPersonParameterName
source: Person
ja: 人
zh_cn: 人

# StandardDatabaseInitializerAssignmentViewPriorityColumnName
source: Priority
ja: 優先度
zh_cn: 优先事项

# StandardDatabaseInitializerAssignmentViewPriorityParameterName
source: Priority
ja: 優先度
zh_cn: 优先事项

# StandardDatabaseInitializerAssignmentViewTimeColumnName
source: Time
ja: 時間
zh_cn: 时间

# StandardDatabaseInitializerAssignmentViewWorkItemColumnName
source: Work item
ja: 作業項目
zh_cn: 工作项目

# StandardDatabaseInitializerAssignmentViewWorkItemParameterName
source: Work item
ja: 作業項目
zh_cn: 工作项目

# StandardDatabaseInitializerFirstTimedWorkItemName
source: Using Grindstone
ja: 砥石を使う
zh_cn: 使用磨石

# StandardDatabaseInitializerMyAssignmentViewLatestEndColumnName
source: Latest end
ja: 最新の終わり
zh_cn: 最新结束

# StandardDatabaseInitializerMyAssignmentViewName
source: My assignments
ja: 私の割り当て
zh_cn: 我的任务

# StandardDatabaseInitializerMyTimeSliceViewName
source: My time slices
ja: 私のタイムスライス
zh_cn: 我的时间片

# StandardDatabaseInitializerPersonViewName
source: People
ja: 人々
zh_cn: 人们

# StandardDatabaseInitializerPersonViewNameColumnName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# StandardDatabaseInitializerPriorityViewName
source: Priorities
ja: 優先順位
zh_cn: 优先事项

# StandardDatabaseInitializerPriorityViewNameColumnName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# StandardDatabaseInitializerTimeSliceViewDurationColumnName
source: Duration
ja: 間隔
zh_cn: 期间

# StandardDatabaseInitializerTimeSliceViewEndColumnName
source: End
ja: 終わり
zh_cn: 结尾

# StandardDatabaseInitializerTimeSliceViewFromParameterName
source: From
ja: から
zh_cn: 从

# StandardDatabaseInitializerTimeSliceViewName
source: Time slices
ja: タイムスライス
zh_cn: 时间片

# StandardDatabaseInitializerTimeSliceViewStartColumnName
source: Start
ja: 始める
zh_cn: 开始

# StandardDatabaseInitializerTimeSliceViewToParameterName
source: To
ja: に
zh_cn: 到

# StandardDatabaseInitializerWorkItemViewName
source: Work items
ja: 作業項目
zh_cn: 工作项目

# StandardDatabaseInitializerWorkItemViewNameColumnName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# StatusProviderNameColumnEditor
source: Column editor
ja: 列編集
zh_cn: 列编辑器

# StatusProviderNameSession
source: Session controller
ja: セッションコントローラ
zh_cn: 会话控制器

# StatusProviderNameViewDuplicator
source: View duplicator
ja: デュプリケーターを見る
zh_cn: 查看复制器

# StatusProviderNameViewEditor
source: View editor
ja: 編集者を表示します
zh_cn: 查看编辑器

# StopwatchOptionsDisplayOperationCaption
source: Display operation
ja: 表示操作
zh_cn: 显示操作

# StopwatchOptionsDurationOperationCaption
source: Duration operation
ja: 持続時間操作
zh_cn: 持续时间操作

# TimeSliceSplitterCaption
source: Splitting {0}
ja: 分割{0}
zh_cn: 拆分 {0}

# TimeSliceSplitterCaptionUnknown
source: unknown time slice
ja: 不明なタイムスライス
zh_cn: 未知时间片

# TraitTypeNameAssignment
source: Assignment
ja: 割り当て
zh_cn: 任务

# TraitTypeNameBoolean
source: Boolean
ja: ブレアー
zh_cn: 布尔

# TraitTypeNameDuration
source: Duration
ja: 間隔
zh_cn: 期间

# TraitTypeNameEntityTypeId
source: Entity type
ja: エンティティタイプ
zh_cn: 实体类型

# TraitTypeNameInstant
source: Instant
ja: インスタント
zh_cn: 立即的

# TraitTypeNameInstantRange
source: Instant range
ja: インスタントレンジ
zh_cn: 即时范围

# TraitTypeNameListValue
source: List value
ja: リスト値
zh_cn: 列出价值

# TraitTypeNameMultiLineText
source: Multi-line text
ja: マルチラインテキスト
zh_cn: 多线文本

# TraitTypeNameNone
source: None
ja: なし
zh_cn: 没有任何

# TraitTypeNameNumber
source: Number
ja: 番号
zh_cn: 数字

# TraitTypeNamePerson
source: Person
ja: 人
zh_cn: 人

# TraitTypeNameSingleLineText
source: Single-line text
ja: 単線テキスト
zh_cn: 单行文本

# TraitTypeNameTimeSlice
source: Time slice
ja: タイムスライス
zh_cn: 时间片

# TraitTypeNameTrait
source: Trait
ja: tr tr
zh_cn: 特征

# TraitTypeNameTraitType
source: Trait type
ja: 形質タイプ
zh_cn: 特质

# TraitTypeNameWorkItem
source: Work item
ja: 作業項目
zh_cn: 工作项目

# ViewDuplicatorCaption
source: Duplicating {0}
ja: {0}の複製
zh_cn: 复制{0}

# ViewEditorCaptionCreating
source: Creating view
ja: ビューを作成する
zh_cn: 创建视图

# ViewEditorCaptionModifying
source: Modifying {0}
ja: {0}の変更
zh_cn: 修改{0}

# ViewEditorErrorEntityTypeNull
source: Entity type not found
ja: エンティティタイプが見つかりません
zh_cn: 找不到实体类型

# ViewEditorErrorOwnerNull
source: Owner not found
ja: 所有者が見つかりません
zh_cn: 所有者找不到

# ViewEditorFilterOperation
source: Filter operation
ja: フィルター操作
zh_cn: 过滤操作
